# Техническое задание на позицию Golang-PHP разработчика

Для запуска приложения запустите скрипт start.sh. 
Будет поднято 2 контейнера:
- Контейнер с сервером, работющий на хосте, указанному в config.yaml файле.
- PostgreSQL. Хранение всей ифнормации о системе.

Всего создано 4 endpoint:
1) /register [post] - Добавление информации ол пользователе в систему. Минимальная длина логина и пароля - 3 символа.Максимальная длина - 50 символов. Логин должен быть уникальным. В ответе будет id и логин вновь созданного пользователя.
2) /login [post] - Вход в систему. Указывается логин и пароль. В ответ будет присылаться jwt-токен с payload - id. Время жизни - 6 часов. 
3) /advert/add [post] - Добавление объявления в систему. Добавлять объявления могут только авторизованные пользователи.
Ограничения:
- Ограничение на загловок - от 3 до 250 символов;
- Текст объявления - от 3 до 1200 символов; 
- Формат изображения - jpg и png; 
- Размер изображения - 1080 в длину и 1920 в ширину;
- Ограничение цены - от 0 до 10 000 000;
В результате возвращаются данные объявления.
4) /advert/get [get] - Получение списка объявлений. Возможность сортировки по дате и цене с указанием направления сортировки. Возможность фильтрации по цене с мин и макс значениями.
- Сортировка задается параметрами URL: order и dir. Если order=price, то сортировка будет по цене. Иначе - по дате добавлени. Если dir=asc, то сортировка будет по возрастанию. Иначе - по убыванию.
- Параметры min и max - ограничения на цену. Проверяется ограничения на то, что min <= max, и они не выходит за пределы ограничений по цене.
- Создаются страницы по 10 объявлений.
Для авторизованных пользователей, в ими созданных объявлениях, параметр own равняется true.

Для получения документации о работе endpoint`s, после запуска сервера откройте URL: http://localhost:8080/swagger/index.html#/
Докуметация создана с помощью Swagger. 